Derginin sayfalarını bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
DM Quest 3
Ejderha Usta Şövalyesi
Hey, havadayız!
Uçan gemideyiz!
Evet!
Başardık!
Kes şunu!
Hey!
Earu, bizimle geliyor musun?
Tamam, hadi karanlık yüzen kaleye gidelim!
Tamamdır!
İşte gidiyoruz!
Sana güveniyoruz!
Size emanet, kahramanlar.
Kuşatıldınız. Teslim olun.
Yugi'ye dokunmanıza izin vermeyeceğiz!
İşte geliyorlar!
Dalmaya başlıyoruz!
Bu güzel bir meydan okuma olacak.
Harpie, Gül Kırbacı!
D. Şövalyesi Giltia!
Kara Büyücü!
Evet! Devam edin!
Earu!
Aydınlığın Kılıçları!
Üzgünüm.
Beni korudun.
Yugi.
Bunun hesabını soracağım, Beşler Meclisi!
Bariyere çarptık!
Kırmak için biraz daha!
Başardık!
Bu da ne?
Kahretsin!
Seni!
Ateş et!
Gemi...
Yine sen.
Beklettiğim için özür dilerim.
İkinci kurban geldi.
Abi!
Mokuba! Neden buradasın?
Seni kurtarmak istedim!
Vay canına. Bu lehimize bir gelişme.
Ritüeli gerçekleştirme zamanı.
Başlayalım mı?
Bu kurbanları büyük Beş Başlı Ejderha'ya sunuyorum!
Kılıçböcek!
Abi, bunu al!
İyi iş çıkardın, Mokuba.
Ne?
Sana borcumu ödeme zamanı.
Çık bakalım, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Yok et onu!
Yıkımın Patlayan Nehir'i!
Mokuba, hadi gidiyoruz!
Aynı numara iki kere işe yaramaz!
Çık bakalım, Tuzak Ustası!
Daha önce ele geçirilen Mavi Gözlü'mü geri alıyorum.
Yok olun, zayıflar!
Öfkenin Çifte Patlayan Nehir'i!
Mokuba, buraya nasıl geldin?
Yugi ve arkadaşları bana yardım etti.
Yugi? Yugi bu dünyada mı?
Senin için endişelenmiştim.
Bunu yapmana gerek yoktu.
Hadi gidelim!
Bekle abi!
Bu karanlık kale gerçekten huzurlu.
Hayır, bir şey hissediyorum.
Bak!
Evrim Kozaları!
Açılmalarına izin vermeyin!
Gelin bakalım!
D. Şövalyesi Giltia!
Giltia!
İnsan Yiyen Böcek!
Bu işleri karıştırdı.
Geliyorlar!
Ayna Kuvveti!
Çok geç kaldık.
Hâlâ bir yolu var!
Kuriboh?
Bunu Büyük Güve'yi yok etmek için kullanacağım!
Kuriboh'u fırlat!
Başardık!
Yaşasın!
İnanılmaz.
Yugi Muto bu kadar ilerlemiş.
İşte bu noktaya geldik.
O da ne?
Mavi Göz?
Kaiba! Mokuba!
Güvendesiniz!
Endişelenmiştik.
Bir ezik benim için endişelenmesin.
Ne diyorsun! Sana kim yardım etti sanıyorsun?
Bu kadar ilerlemen etkileyici.
Beni feda etme girişimin başarısız oldu.
Seto Kaiba?
Burada ne arıyorsun?
Efsanevi Beş Başlı Ejderha artık dirilemez!
Oyunu tamamladım!
Buna izin vermeyeceğiz.
Kesinlikle.
Ne?
Ne oluyor?
İşte efsanevi Beş Başlı Ejderha.
Hile yapıyorsun!
Beş Başlı Ejderha'yı diriltemezsin!
Kaliteli bir oyunda beklenmedik dönüşler olur.
Anlıyorum. Çaresizsin.
Pekala. Bu düelloyu kabul ediyoruz!
Savaş!
İşte başlıyorum! Harpie Lady Kardeşler!
Ne?
Ayaklarının altındaki yere bak.
Lord of D.?
Doğru. Burası ejderhalar için kutsal bir alan.
Ejderha Tipi olmayan canavarlar burada savaşamaz.
Bana Ejderha Tipi bir savaş teklif mi ediyorsun?
Hevesini takdir ediyorum.
Çık gel, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Ben de yapacağım!
Çık gel, Kırmızı Göz!
Harpie'nin Evcil Ejderhası!
Ejderhanın Laneti!
İşte başlıyoruz!
Saldırılarımızı durdurdu!
Anlıyorum. Beş baş bağımsız hareket edebiliyor.
Ama bir baş hâlâ saldırabilir.
Sana bir ders verelim.
Ne? Yoksa...
Defol buradan, Mokuba!
Mokuba!
Jonouchi!
Yugi, gerisini sana bırakıyorum.
Jonouchi...
Jonouchi!
Bu adil değildi!
Bir oyuncuya direkt saldırmak kurallara aykırı!
Adil mi?
Bu dünyada kuralları biz koyarız.
Alçak herifler!
En güçlü ejderha ve asker bir araya geldiğinde, kötü tanrı yok edilecek.
Ne demek istiyorsun?
Bu dünyada anlatılan bir efsane.
Onları nasıl yenebileceğimize dair bir ipucu!
Gaia Yırtıcı Şövalye, efsanevi şövalyeye dönüş!
Öyle şaşırdın ki mühürü unuttun.
Ejderhanın kutsal topraklarında olduğun sürece, Kara Işık Askeri savaşamaz.
Aynen öyle.
Kara Işık Askerini paramparça edeceğiz.
Buna izin vermeyeceğim!
Ben seninle dövüşeceğim!
Yolumuzda duruyorsunuz! Yok olun!
Mai!
Yugi, ne planladığını bilmiyorum ama sana güveniyorum.
Kazanmalısın!
Mai, bana yardım etmek için hayatını riske attın.
Bunu boşa harcamayacağım!
Kaiba, şimdi Ultimate Dragon'ını çağırma şansın!
Bana emir mi veriyorsun?
Tartışmanın sırası değil!
Yardımına ihtiyacım yok!
Onları tek başıma yenebilirim!
Konuşmaya devam et, Kaiba.
Seni ve Mavi Gözlü Ejderhanı yok edeceğiz.
Kaiba, Ultimate Dragon'ı çağır!
Sus!
Ağabey!
Mokuba!
Ağabey...
Artık ne kadar güçsüz olduğunu anladın, Kaiba.
Seto, yakında seni sevgili kardeşinle bir araya getireceğiz.
Ayağa kalk, Kaiba!
Mokuba'nın dileklerini boşa çıkarma!
Bunun bedelini ödeteceğim, Beşler Konseyi!
Çık ortaya, Ultimate Dragon!
Nihai formunu göster!
Ultimate Dragon bile Beş Başlı Ejderhanın saldırı puanlarına karşı koyamaz.
Bundan emin misin?
En güçlü ejderha ve asker bir araya geldiğinde, kötü tanrı yok edilecek.
Ne?
Black Luster Soldier ve Ultimate Dragon bir araya geldiğinde çağırabileceğin bir canavar mı var?
Şimdi öğreneceksin!
Hadi, Black Luster Soldier!
Hadi, Ultimate!
Sizi durduracağız!
Ne? Geri püskürtüldük!
Dragon Master Knight!
Ne?
O ejderhalar mezarlığa gönderildi.
Dragon Master Knight, sahada bulunan her ejderha için saldırı puanı kazanır.
Görüyor musunuz, Jonouchi, Mai ve Mokuba?
Bu sizin gücünüz!
Hadi, Dragon Master Knight!
Galaksi Kırıcı!
İmkansız!
Neredeyiz biz?
Kötü tanrıyı yendiniz.
Dünyamıza barış getirdiniz.
Ya Jonouchi?
Bu boş bir zafer oldu.
Kahramanlar, artık kötü tanrı yok, sıra bende. Size minnettarlığımı göstereceğim.
Prenses'in gerçek kimliği bu.
Herkes!
Mokuba!
Ha? Bize ne oldu?
Ağabey!
O çıkış olmalı.
Bir dakika bekle, Kaiba!
Teşekkür etsen zararı olmaz.
Beş Başlı Ejderha'yı bensiz yenemezdin.
Ne diyorsun?
Yugi, sana bir şey sormak istiyorum.
Dragon Master Knight'ın var olduğunu başından beri biliyor muydun?
Kartlarımıza inandığımız sürece, onlar bize bir yol gösterir.
O an kartlarıma inandım.
Sen de öyle yaptın, Kaiba.
Hadi gidelim, Mokuba.
Ağabey!
Onu boşver, Jonouchi.
Teşekkürler, kahramanlar.
Seni asla unutmayacağım.
Mary ve Earu, hoşça kalın.
Görüşürüz.
Kendine iyi bak.
Honda!
Beni geçemeyeceksin!
Ne?
Jonouchi!
Yugi!
Kaiba nerede?
O iyi durumda.
Bu dünyaya geri dönmüş olmalı.
Ne diyorsun?
Çok yazık, Saruwatari!
Planın bitti!
Kahretsin! Geri çekilin!
Başardık!
İşte böyle olur!
Güzel bir şekerleme oldu.
Mai?
Sen de mi buradaydın?
Yakındaydın.
Herkese...
Teşekkür ederim. Ben...
Unut gitsin.
Konuşma yapacağına, çabuk ol da kardeşinin yanına git, Mokuba.
Tamam!
Hadi eve gidelim.
Karnım çok aç.
Ben de!
O zaman hadi ramen yemeye gidelim!
Kabul!
Büyük sorun! Yugi'nin dedesinin oyun dükkanının bir rakibi var!
Dungeon Dice Monsters adında yeni bir oyun satıyorlar.
Yan sınıfta Otogi adında kibirli bir transfer öğrencisi var, bu dükkanla bir bağlantısı olmalı.
Yapmamalıydı ama Jonouchi ona düello teklif etti.
Eğer onu hafife alırsan, başın belaya girer!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Gizemli Transfer Öğrencisi Ryuji Otogi
Düello, hazır olun!
Şişe parıldıyor.
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun